NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aksiyon dolu, kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex, Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
JOHNNY'NİN OYUNCAK KOLEKSİYONU
Sonunda oldu!
Can sıkıntısından öleceğim gün geldi.
Arabayı yıkatacağım,
oyuncak otomatı için iki dolar veririm.
Çeyrekliklerden üç dolarım olsa
belki beni kurtarmaya yeterdi.
En iyi bıkkınlık performansındı,
kabul ama başka yok.
Evet!
Dukey de gelebilir mi?
Merhaba Squishy-Wooshie'ler!
Alamadım.
Hayır!
Çok üzücü.
Ama onların hüsranı işime geliyor
çünkü bugün
az bulunan Aksi Narval'ı alıp
oyuncak koleksiyonumu tamamlayacağım.
Narval değil.
Hayır!
Çabuk, gözyaşı.
Hayır.
Ama Narval için bir dolar gerek.
Sırada o var, biliyorum.
Johnny, koleksiyon takıntından bıktım.
Her Roboticles oyuncağını,
her Minikmon kartını istedin
ama varlığı şaibeli,
sünger boynuzlu bir balina için
başka para vermem.
Yanılıyorsun, ePal'de
sadece 50 dolara Aksi Narval satılıyor.
Johnny, beş sente mal olan bir şeye
asla 50 dolar vermem!
Koltuklardan ne çıktı?
Bir paket mendil, iki kalem,
üç dudak kremi ve dört çeyrek!
Evet! Şimdi babamı
oto yıkamacıya geri götürmeliyiz.
Biz buna "röntgen camı" diyoruz.
Portatif bir şey,
eşyaların içini gösteriyor.
On santimlik çelik kasalar gibi.
Biz büyük dâhileriz.
Bu harika. Bana güvenlik konisi gerek.
Neden?
Çamur ekle!
Sence bu işe yarar mı?
Evet ve…
Ağaç zamanı!
Üç, iki, bir.
Temiz arabam!
Yine zebra!
Narval orada değil.
Acımasız bir oyun gibi!
Orada. Ustayı izle.
Bu gerçek olamaz.
Belki baban haklıdır, Aksi Narval yoktur.
Öğrenmenin tek yolu var.
Oto yıkamacıdaki Aksi Narval için
röntgen camını almalıyım.
Hayır demeden…
Yalvarırım! Lütfen, bilmem gerek.
Ve beni seviyorsunuz.
Al şunu.
Ucuz bir köpük oyuncak için
fazla ileri gidiyorsunuz.
Biliyoruz.
Oto yıkamacıya nasıl gideceksin?
Doğru! Kuş yeminiz var mı?
-Şimdi mi?
-Sindirmelerine izin ver.
Şimdi!
Yine gitti temiz arabam!
Bu bir oyuncak makinası değil,
bu bir üzüntü makinası!
Birazdan göreceğiz.
Bir tane bile Aksi Narval yok!
Üzgünüm çocuklar.
Evet, Aksi Narval
Squishy-Wooshie'lerin en nadiri
ama o gerçek.
Birini ePal'de 50 dolara gördüm.
Evet, ePal'den alamayacağını biliyor.
Johnny, pes et.
Sadece bir köpük oyuncak.
Hadi! Daha önce bir şeyi
uykunuzu kaçıracak kadar istemediniz mi?
Hayır.
Evet.
Squishy-Wooshie firmasının kayıtları
yarın sabah oto yıkamacıya
yeni sevkiyat geleceğini söylüyor.
O partide dört Aksi Narval olacak.
Açılmadan oto yıkamacıya gitmelisin.
Bunu nasıl yapacaksın?
İnşaat şirketi de hackleyebilir misiniz?
Tamam, buraya dökecekmişiz.
Neden sürekli böyle oluyor?
Mükemmel, ilk gelen biziz ve…
Aksi Narval'ları aldı!
Vay!
Satıcı Carl Wash mı?
İnternette 50 dolara satan o!
Çeyrekleriniz sizde kalsın.
Kandırıldık.
Ne demek "kandırıldık"?
Çocuğun hayal görüyor olmalı
çünkü öyle yapmadım.
Benim çocuğum hayal görmez.
Ayrıca son derece zekidir.
Ablalarından bahsetmiyorum bile.
Cebimde oyuncak Narval yok.
Gördün mü?
Hadi size iyi günler.
Masum çocukların koleksiyon saplantısını
kim böyle kullanır?
Bu adama bir ders verilmeli.
Ama o adam çok büyük,
onu yenmek için bir ordu gerek.
Hey!
Baban bir pisliğin
oğlumu dolandırdığını söyledi.
Bizden ne istiyorsunuz?
Bu iyi bir başlangıç.
Birkaç arkadaşımı arayacağım.
Annem Aksi Narval'ların hepsini
Carl Wash'tan alıp
acil teslimat isteyecek.
Plan işe yaramazsa paranı iade alırsın.
SATIN AL
Bingo!
Hain ve açgözlü adam hepsini paketleyecek
çünkü hain ve açgözlü.
Kuş yuvadan ayrıldı.
Sonra rotasını izleyip
ek bir durak oluşturacağız.
Maple Caddesi'ndeki postaneye gidiyor.
Burası artık çok tehlikeli bir cadde.
Hadi! Acil teslimatım var!
Sonra kirli numarası iyice kirlenecek.
Hemen şimdi dökecekmişiz.
Sonra köstebeğimizle takas yapacağım.
Bana borçlandın Test.
Evet, kazmaya başla.
Temiz arabam! Ne yapacağım?
Ve son olarak,
çocuklara yaşattığı acıyı tadacak.
Şaka yapıyor olmalısın!
Kuşlar ortalığı karıştırdı.
Merhaba. Kımıldama.
Ben Bay Beyaz, bu da Bay Siyah.
Devlet için çalışıyoruz.
Dolandırıcılık ihbarı var.
İnternette satılan ürünler yerine
farklı ürün gönderiliyormuş.
Ben yapmadım. İnternetten sattığım
oyuncak narvalları teslim ediyorum.
Nadirdirler ve onları ben paketledim.
Hayal görmediğine emin misin?
Olamaz!
Bizimle gelmen gerek.
Hayır, bir yanlışlık var. Çocuk yaptı!
Hayır!
Kim Aksi Narval ister?
-Ben isterim!
-En iyisi bu!
Bayıldım.
Oley!
Cidden iyi ebeveynleriz.
Ve çılgın!
Biz iyi ve çılgın ebeveynleriz.
En iyisi bu değil mi?
Evet!
Oyuncak koleksiyonum tamamlandı.
Eve gidip oto yıkamacıyı unutabiliriz.
Canavar Yarışçılar.
"Onunu da topla" mı?
Eyvah!
Onlara ihtiyacım var.
Canavarların arabası var.
İhtiyacım var!
Onlara ihtiyacım var!
ADAM SCHLESINGER'IN ANISINA
Alt yazı çevirmeni: Begüm Hanağasıoğlu